Transpiladores - Faz a tradução dos recursos mais atuais do javascript para navegadores antigos. Babel é o mais comum.

Default parameters - Define para

y = y | 1

é equivalente a :

if(y!=null){
    y=1
}

return x * y;

ou 

function(x,y=1){
    return x * y;
}

Rest parameters - 

function(...number){
    numbers.foreach(number)=>{
        ...
    }
    return result
}

Diferenças arrow function e functions declaradas

A arrow function tem excopo lexico, isso empacta no this da arrow function pois ele não possui
 um this proprio enquanto utilizar função declarada não.

Funções comuns em Array

forEach - percorre o array. Util para processamento em cada dado

filter - percorre o array e retorna um array com a condição indicada na função definida no parametro

map - percorre o array e retorna um array modificado comas instruções da função definida no parametro

