Diretório de trabalho - diretório de trabalho, arquivo que estão sendo desenvolvidos.

stage - diretório com os arquivos prontos para serem adicionados ao projetos.

Repositório - diretório com os arquivos finais

git config --global user.name "<nome>"

git config --global user.email "<email>"

git init - Inciar o diretório git

git status - Mostra informações dos arquivos do repositório.

git add "<nomeDoArquivo>" - Adiciona o arquivo para o stage.

git add . - Adicionar todos os arquivos

git add *.txt - Adiciona todos os arquivos .txt

git commit -m "<mensagem>" - Enviar para repositório, apos o commit sera gerada uma chave.

git commit -a - Comitta todos os arquivos independente de estarem dentro do stage.

git commit --amend -m "<mensagem>" - altera o ultimo commit feito.

git log - Mostra todos os commits feitos.

git mv "<origem> "<destino>"- renomear um arquivo.

o arquivo .gitignore possui os arquivos que serão ignorados, podemos utilizar corigas como *, [], etc; ou diretamente o nome do arquivo.










