Rest - Regras especigicas para criação de aplicações

RestFull - Aplicações criadas utilizando a metodologia REST

URI(Uniforme Resource Identifier) - Identificador de Recursos do Rest

MVC - Model, View, Controller

MVR - Model, View-Routes.

Chrome v8 - Responsavel pela interpretação dos Codigos JS

npm install - Instala pacotes do node

npm remove  - Desinstala pacotes

expressjs - Modulo para desenvolver apis em larga escala, é Não Opinativo.

Frameworks Opinativos - são aqueles com opiniões sobre o "caminho certo" para lidar com qualquer tarefa específica.

Frameworks Não Opinativos - têm muito menos restrições sobre a melhor maneira de utilizar componentes juntos para atingir um objetivo.

Manifest - fornece informações sobre uma aplicação (como nome, autor, icone, e descrição) em um arquivo de texto

Package.json

Pacotes middleware - fica entre a requesição http e a resposta final. Tem pedido, resposta e callback.

exports.area = function (){} - 

Manipulação de Rotas - 

ORM - Mapeamento objeto-relacional, manipular banco de dados sem a necessidade de utilizar SQL.




